No Game No Life Volumen O1

Capı́tulo 1 - Principiante/Amateur

Parte 1
- En un pasado muy, muy lejano.
Los antiguos Deus 1 compitieron por el premio de ser el único Dios supremo y comenzaron
una guerra, junto con sus sirvientes y los seres que creaban.
Esta guerra duró mucho, mucho tiempo, tanto tiempo que se sentía natural.
No había tierra que no estuviera manchada con sangre, y los llantos de agonía nunca
cesaban su eco a través de los cielos.
Las razas inteligentes se odiaban mutuamente, se mataban mutuamente, y seguían
repitiendo incontables asesinatos.
Los elfos tenían pequeñas villas que eran sus bases, y lanzaban magia para cazar a sus
enemigos.
Los dragones utilizaban sus cuerpos para propósitos asesinos, y las bestias de guerra
devoraban a sus presas como animales.
La tierra que era cubierta por el ocaso, se convertía en tierra árida y éstas eran consumidas
por una profunda oscuridad debido a la guerra entre los antiguos Deus.
Los ‘Demon Lords’ 2 y sus monstruos aliados que fueron creados por Fantasma eran
agresivos, y dominaban la tierra.
En esta clase de mundo, sin ningún título de nobleza, las mujeres bellas e incluso los
guerreros deberían trabajar.
Los humanos eran una existencia insignificante.
Tenían que apostar sus vidas en la construcción de países y en la creación de clanes, tan
solo para sobrevivir.
El héroe legendario que pudiera ser aclamado por los trovadores no apareció, y así, fue una
era manchada de sangre.

Deus es el término en latín utilizado para Dios, el singular y plural de la palabra es ‘Deus’
Suena bastante mejor que ‘Señores Demonios’ por eso creo que es mejor dejar este par de palabras en
inglés.

Esta era una historia mucho más antigua que los cielos, mares, y tierra llamada ‘Disconnect
Board’.
Sin embargo, la guerra que ellos pensaban continuaría por la eternidad, terminó
repentinamente.
Los cielos, mares, tierra e incluso las estrellas que llenaban los cielos.
Todos perdieron la voluntad de continuar esta extenuante y pesada guerra, donde ellos
estuviesen, equivaldría a morir sin beneficios.
Y así, en este punto, los antiguos Deus con la mayor cantidad de poder, dejaron su puesto
en el único trono para un solo Dios.
De esta forma, este Deus que había estado observando al margen todo este tiempo…
Absteniéndose de la guerra desde el principio hasta el final.
Ese Deus tomó el trono, mirando la devastación de la tierra que lo rodeaba.
Él les declaró a todas las personas que vagaban en la tierra.
- “A todos aquellos que han agotado al extremo la fuerza, la violencia, la desesperación y la
muerte. Demuéstrenme que ustedes, que han construidos torres de cadáveres, son seres
cultos como dicen serlo.”
- “¿Cuál es la diferencia entre ustedes y las bestias sin inteligencia?”
Todas las razas dijeron unánimemente que no había necesidad de probar su propia
inteligencia.
Pero en este mundo árido y abandonado, ese discurso no tenía valor.
A la larga, no hubo respuesta que fuera aceptada por Dios.
Dios dijo.
- Desde este pedazo del Cielo, ordeno que no haya saqueos ni matanzas.
Estas palabras se volvieron un Juramento, y se convirtieron en una ley absoluta e
inalterable en el mundo.
Desde ese día en adelante, la guerra desapareció del mundo.
Pero los habitantes que se consideraban a sí mismos racionales, presentaron quejas a dios al
unisonó.
Incluso si la guerra desapareció, el conflicto aún existe.


Dios dijo para ese casoAquellos de las dieciséis razas, que proclaman ser las creaturas más inteligentes.
Aquellos que usan los extremos de su razón, inteligencia, habilidad y recursos
monetarios.
Construyan torres de sabiduría, y a través de ellas habrán de probar su propia
inteligencia.
Dios sacó dieciséis piezas de ajedrez, y rió maliciosamente.
Así nacieron los Diez Juramentos, y la Guerra desapareció del mundo.
Todas las disputas eran resueltas con Juegos.
Esta fue la ley del único Dios, y su nombre era TET.

Parte 2
Continente Andalusía, el Reino de Elchea, la capital – Elchea.
Un área limitada a la parte sur del ecuador, extendiéndose hacia el noreste del continente,
era un pequeño país que estaba ubicado en la parte occidental, pero era más preciso decir
que era una pequeña ciudad.
Era un país que había ocupado la mitad del continente en tiempos míticos, pero que ahora
había perdido su antigua gloria.
Lo que quedaba eran los restos de lo que una vez fue un gran imperio, un pequeño y
vulnerable país.
Más precisamente.
También era el último reino para las especies humanas.
- En las afuera de la ciudad, no muy retirado de ella.Una taberna y una posada que solo podrían existir en los juegos RPG conformaban el
primer piso de un edificio.
Había dos personas que se encontraban rodeadas por muchos espectadores, dos chicas que
se encontraban jugando un juego en una mesa.

Una de las chicas parecía ser de alrededor de 15 o 16 años, tenía el cabello rojo, y daba una
sensación de elegancia con sus modales y su vestido.
En cuanto a la otra personaAunque parecía tener una edad similar a la pelirroja, su temperamento y su vestimenta
daban una sensación de madurez desde el punto de vista de otras personas.
Vistiendo un velo negro sobre su cabeza, asemejándose a un manto de luto, era una chica
pelinegra.
En cuanto al juego que estaba teniendo lugar, parecía ser póquer.
La expresión en sus rostros estaba en contraste profundo, con la pelirroja teniendo una
mirada severa debido a la ansiedad.
Por el otro lado, la inexpresiva cara de póquer de la chica pelinegra hacia que todos los
demás miraran su actitud serena.
De todas formas, la chica pelirroja estaba perdiendo completamente.

- “Hey, ¿Puedes apresurarte?”
- “Mo-Molesta. Aún estoy pensando.”
- Era un bar, y la audiencia que ya se encontraba ebria, rugía con carcajadas vulgares a
plena luz del día.Esto añadía un tono de angustia en el rostro de la chica pelirroja.
Pero en cualquier caso, la escena se había tornado ruidosa.
-“………….”Durante un juego que se celebraba fuera de la taberna.
Sentada en una mesa al aire libre, una chica joven que estaba vistiendo una capucha, miraba
con atención por la ventana de un lado y dijo.
- “……Que…. Animado…. ¿Qué sucede?”
- “¿Ah? ¿Que acaso ustedes extranjeros no lo saben? – Pero, de nuevo, no quedan más
países humanos.”
Sentados al lado de la chica que estaba mirando por la ventana, había dos personas jugando
una juego en la mesa.
Jugando, se encontraba un hombre adolescente que también estaba encapuchado al igual
que la joven chica, además de un hombre barbado de mediana edad con una hinchada
barriga cervecera.
El adolescente respondió.
- “Ah, como somos del campo, no estamos familiarizados con las cosas que respectan a la
metrópolis.”
De casualidad, ellos estaban jugando el mismo juego que los que se encontraban
adentro…… póquer.
- La diferencia era que sus fichas de apuesta eran tapas de botellas.Debido a los comentarios de ese joven, el hombre de mediana edad dijo dudosamente.
- “Los llamados humanos que no viven en este país…… ¿No son ermitaños?”
- “Haha, es cierto. Está bien, ¿Qué es toda esa conmoción adentro?”
El hombre barbado, recibió un disparo de nuevo con esa pregunta, después de haberla
evadido inteligentemente.

- “…….En este momento, hay un torneo de juegos de azar para elegir al siguiente Rey de
Elchea.”
Con sus ojos observando la situación en el bar, la chica encapuchada continuó preguntando.
- “……. ¿Elegir…… el siguiente Rey?”
- “Si. Esas fueron las últimas palabras del antiguo rey antes de morir”
[El siguiente rey no heredará el trono por su parentesco consanguíneo, deberá ser coronado
como el mejor apostador de la humanidad]
Continuando con su adición de tapas de botella, el hombre barbado dijo.
- “En la batalla en la que apostamos por el país, la especie humana fue derrotada. Ahora
solo queda Elchea que es la capital de este país, así que no hay tiempo para parecer decente
en estos momentos.”
- “Huuum, apostar por el país, eh……. Parece ser algo muy, muy interesante.”
Respondió el joven encapuchado.
Él era muy parecido a la chica encapuchada, se veía muy interesado y miraba con atención,
hacia adentro del bar, la situación.
- “—Bien, ¿Por qué esas niñas son como los candidatos para ser el próximo rey?
- “¿Um? La palabra candidato suena errada, ya que siempre que sea humano, cualquiera
tiene el derecho de participar.”
Tras decir estas palabras, el hombre miró hacia la taberna.
- “Obviamente está jugando póquer, pero no parece que ella conozca el significado de la
expresión ‘cara de póquer’.
Mirando a la chica pelirroja cuya voz quejumbrosa que fácilmente muestra sus intenciones,
además de que sus acciones revelan todo, eso es lo que puede sentirse mientras observaba
la mano del oponente, el hombre dijo:
“Esa chica pelirroja se llama Stephanie Dora, una pariente consanguínea del rey anterior. Si
siguieran su voluntad acerca de una persona no relacionada por sangre y no perteneciente a
la realeza de convertirse en rey, entonces ella lo perdería todo, su meta es convertirse en el
próximo rey.”
Los parientes consanguíneos del tipo que hizo perder a la humanidad, nunca esperaron
tener niños tan desesperados…

Agregó el hombre antes de suspirar, comentando con franqueza sobre el ruido en el interior.
- “……Huuu……”
- “Um…… Apostar por el país, incluso las llamadas fronteras son decididas con juegos,
¿Cierto?”
La chica encapuchada y el joven expresaron sus sentimientos.
La chica sentía admiración.
El joven sentía interés.
- “Cualquiera que sea el caso, el sistema del torneo de juegos de azar está calentándose
cada vez más”
- “……… ¿Todos contra todos?
- “Mientras seas humano, cualquiera puede ser el siguiente rey, siempre y cuando registres
tu nombre. Independientemente de los métodos, será decidido con un juego. El perdedor
será descalificado mientras el último hombre en pie, se convertirá el rey.”
- “Así que las reglas son sencillas. Entre más fácil de entender, mejor es”.
Pero el joven encapuchado dudosamente dijo.
- “……. Realmente es tan normal, eh. ¿No habrá problemas?”
- “Siempre que respetes los Diez Juramentos, con ambos lados arbitrándose el uno al otro,
no habrán restricciones, ni siquiera en el tipo de competencia, incluyendo quién, que usar y
que límite de tiempo. Después de todo es un evento nacional de juegos de azar por el país.”
- “……No, eso no es lo que quiero decir.”
El joven encapuchado murmuró en un tono elocuente mientras miraba dentro del bar una
vez más.
La chica le susurró al joven.
- “…… Por supuesto, derrota total.”
- “Ahh, pensamos lo mismo”
Diciendo eso el uno al otro, el joven sacó un objeto de forma cuadrada de su bolsillo.
Mirando hacia la taberna, él manipuló el objeto durante unos instantes antes de que sonara
con un ‘kacha’.

- Después de eso, el hombre de mediana edad se rió en secreto.- ¿Así que jovencito? No es el momento para que estés pensando en el resultado de otras
personas, ¿Cierto?”
Disculpándose, el hombre repentinamente reveló sus cartas.
- “Full House. Lo siento, eh”
El hombre estaba convencido de que había ganado, pensó en las siguientes personas con las
que jugaría y dejo salir una sonrisa repugnante.
Pero observando al joven encapuchado.
Aún mostraba su rostro desinteresado desde que habían comenzado.
Pero una reacción vino y dejó salir una respuesta.
- “¿Eh? Ah, lo lamento. Oh, sí.”
Diciendo esto, el joven casualmente reveló su mano y el hombre de mediana edad miró
incrédulo.
- “¡¿Una es-escalera real?!”
Hacia el joven que seguía con su rostro sin emociones y consiguió la mejor mano del juego,
el hombre se levantó y rugió.
- “Ustedes, ustedes hicieron trampa, ¡¿Verdad?!”
- “Hey, hey, hey, que grosero…… ¿Tiene alguna prueba?”
Afrontando al joven quien le mostró una pequeña sonrisa y estaba preparándose para
levantarse de su asiento, el hombre siguió hablando sin piedad.
- “La probabilidad de obtener una escalera real es de tan solo 1/650000, ¡¿Cómo pudiste
obtenerla tan fácilmente?!”
- “Entonces hoy debe ser el día donde conseguí esa 1 de 650000 oportunidades, ¿Cierto,
viejo? En realidad tienes mala suerte, eh.”
Sin prisa y dejando de lado esta oración, el joven extendió sus manos.
- “Entonces, ¿podrías darme lo que habías apostado?”
- “-Mereces morir.”
Chasqueando su lengua, el hombre tomo su billetera y su monedero.

- “Articulo seis de los Diez Juramentos, ‘“Según el Juramento”, la apuesta será añadida
incondicionalmente’--Esta bien, lo aceptaré.”
- “…… Gracias…… viejo.”
El joven encapuchado se levantó casualmente después de terminar y se fue.
Después de cabecear haciendo una reverencia, la chica comenzó a perseguir al joven.
En ese momento, una figura que parecía ser amiga se aproximó al hombre barbado que
estaba observando a las dos personas pasear dentro del bar.
- “Hey, a pesar de que todos observamos de principio a fin, ¿Por qué tuviste que apostar
‘Todo lo que tenías’?”
- “Ah……. Oh por Dios, que voy a hacer con mis gastos de supervivencia.”
- “No, comparado a eso, ¿Qué apostaron ellos que hicieron que pusieras en juego todo el
dinero para tus gastos de supervivencia?”
Suspirando, el hombre barbado respondió con indiferencia.
- “Ellos dijeron ‘siéntase libre de hacer lo que quieras con nosotros’”
- “Pero que dem-”
- “Aunque sentí que era algo bastante inapropiado…… Pero creí que funcionaría ya que
ellos son del campo…… ¿Entonces cómo?”
- “No puedes hacer nada sobre ello…… Oh si, ¿Cuál de ellos escogerías?”
- “— ¿Ha?”
- “Pero…… bisexual o lolicon, ambos están fuera de tu liga, eh……”
- “¡Qu- hey, hey, espera un momento!”
- “Que, ah~ no te preocupes, lo mantendré en secreto de Kamei-san. Como agradecimiento,
tendrás que invitarme a comer algo♪”
- “¡No, eso no! ¡Por otro lado, mi dinero me fue arrebatado! Comparado a esto—”
- “La condición de la apuesta no solo incluía la castidad de la chica, sino que era
equivalente a apostar la vida de dos personas, sin embargo, ¿Cuáles son las oportunidades
de conseguir una escalera real mientras luces tan distraído? Que será lo que respalda a ese
par de chicos……”
-…….-

- “…… Nii…… que astuto.”
- “¿Ah? ¿Por qué dices eso también?”
- “…… Usar deliberadamente…… esa clase…… de trampa que resalta tanto.”
Sí, era exactamente como el hombre lo había dicho.
La escalera real no podía aparecer así de fácil.
Salir con esa clase de mano era lo mismo que declarar abiertamente que estás haciendo
trampa.
Pero- “Artículo ocho de los Diez Juramentos, una vez que se ha descubierto trampa durante un
juego, será considerado como derrota-”
El joven murmuró la regla de este mundo que acababa de recordar.
- “-Eso significa que mientras no te descubran puedes hacerlo. Es genial recibir
recompensas”
El argumento del joven reveló que tan solo había llevado a cabo un pequeño experimento,
antes de estirarse un poco.
- “Bueno, al final ganamos algo de dinero.”
- “…… ¿Nii…… entiendes…… cómo funciona el dinero aquí?”
- “Es imposible saberlo, ¿Cierto? Pero déjamelo a mí, este es el campo de especialización
de tu hermano.”
Dijo el joven con un tono que el hombre barbado y su amigo jamás habían escuchado, antes
de entrar al edificio que tenía una posada y una taberna.